مرحباً بالجميع، وشكراً لكم.
الذين عادوا إلى
الكون الكلي.
اليوم نحن
لنتحدث عن
أحدث تقرير عن
سوق العمل، ونحن
لنرى كيف سيكون رد فعله
المظهر. نحن أيضًا
لنتحدث قليلاً عن
الربحية وبعض
آخر. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
اشترك في القناة،
مثل الفيديو،
ومراجعة أيضًا
المؤتمر القادم
مؤتمر ITC
الاستثمار من خلال
دورات. الرابط موجود في
الوصف أدناه، وإليه
أقل من 2 متبقية
أشهر، إذن
بالضرورة
اشترِ نسختك
تذكرة. مستوى
معدل البطالة
أعلى قليلاً من
سابقًا. هذا شيء
غير ضار بطريقة معينة
منطقي، لأن
الشهر الماضي، أنا
أعتقد أنه كان
4.14%، مقربة إلى
4.1%، وهذا الشهر
وبلغت النسبة 4.18%، وهو ما
تم تقريبها إلى 4.2.
إذن، المستوى
بدأت البطالة
ينمو قليلاً، لكن
كما تعلم، ما زلنا مستمرين
بداية معرفة ما إذا
هل يهم حقاً ما إذا
لا. من المثير للاهتمام أنه إذا
انظر إلى المستوى
البطالة لـ
سبب البطالة،
هذا هو عدد الأشخاص،
الذين فقدوا وظائفهم،
بل انخفضت بالفعل.
أي أنه انخفض
من 3.25 مليون إلى 3.2
مليون. وإذا
حتى انظر إلى
أولئك الذين فقدوا
العمل من خلال
إطلاق مؤقت
إذن فهم ليسوا كذلك في الواقع
تم التغيير. لو
انظر إلى هؤلاء
الذين فقدوا وظائفهم
إلى الأبد، ثم ملكهم
انخفض العدد
. إذا نظرت إلى
أولئك الذين تم إطلاق سراحهم،
ثم عددهم
انخفضت بشكل ملحوظ. ثم
لماذا المستوى
هل زادت البطالة؟ حسناً، هناك حل.
عدة أسباب. أحد
هذا هو
إلى الأشخاص الذين ببساطة
محاولة العثور
العمل، إنه صعب. لو
انظر إلى هؤلاء
الذي يعود إلى
سوق العمل، ثم سوقهم
ازداد العدد. و
إذا نظرت إلى
ثم الموظفين الجدد
عددهم أيضًا
ارتفع من 702,000 إلى
حوالي 818,000. لو
تجاهل
التغييرات في ديسمبر، ثم
الرقم الحالي هو
أعلى مستوى له في الماضي
سنة. نعم؟ لذلك،
يحدث الآن
ما هو التوظيف؟
يتناقص، لكن
كما أنها تنخفض و
يطلق. لو
انظر إلى
رقم
موظف، ثم
لا تزال شديدة
منخفض، صحيح؟
إنهم لا يفعلون ذلك حقًا
تم التعافي. لذا،
بينما العدد
موظف
يتناقص،
بل إنه يزيد الأمر تعقيداً
البحث عن وظيفة
الأشخاص الذين لا يملكون
عمل. وهذا أيضاً
إلى حد ما
معروض على
الوظائف الشاغرة. رقم
كانت الوظائف الشاغرة
ضعيف نسبياً
لبعض الوقت
وقت. لذا فالأمر أصعب بالنسبة للناس
ابحث عن وظيفة، لا
تأكد من الحفظ
هي، على الأقل في الوقت الحالي.
إذا نظرت إلى
إصدار و
الخصومات، ثم هم
وانخفضت أيضاً.
إذن، ما يحدث هو
أن المزيد والمزيد من الناس
اختر المشاركة في
القوى العاملة. لو
انظر إلى المستوى
المشاركة في القوى العاملة
ثم كان الأمر في الواقع
أحد أهم
أسباب التراجع
معدل البطالة
خلال الفترة الماضية
السنة، لأنه إذا
انظر إلى المستوى
المشاركة في القوى العاملة
وكان لديه أيضًا
ميل إلى الهدوء
تراجع سريع.
كما تعلم، لأنه في شهر سبتمبر
2025 أو أكتوبر 2025
معدل المشاركة السنوي في
القوى العاملة
كانت النسبة 62.5%، لكنها
انخفض بمقدار كامل
نقطة مئوية، نعم
، حتى 61.4. والآن هو
ارتفع مرة أخرى، إلى 61.8.
إذن، الرئيسي
سبب النمو
معدل البطالة هو
أن مستوى المشاركة في
القوى العاملة
بل إنها تتزايد بالفعل. و
إذا نظرت إلى
معدل البطالة، و
أعتقد أننا نستطيع
أن نعتبر ذلك بمثابة
وظيفة العمر. لو
لننظر، على سبيل المثال،
للفئة العمرية من 16 إلى 19 عامًا، ثم لـ
القلة الأخيرة
شهور
لاحظ
كبير جدًا
نمو. لذلك،
مرة أخرى، 16-19-
سنوية، كقاعدة عامة،
مشارك جديد
سوق العمل، أليس كذلك؟
؟ ارتفعت النسبة من 12.1% إلى 14.5%.
الآن يمكنك أن تقول،
مؤشر ستاندرد آند بورز، وناسداك، وكل هذه
عمليا على
تاريخي
أقصى حد. مرة أخرى
نعم، الأسواق عادة
بلوغ مستوى تاريخي
أقصى. أحيانا
تحدث التصحيحات
لكن الأسواق عادة
بلوغ مستوى تاريخي
أقصى. بجانب
ليس الأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 16 عامًا
يُحتجز من هم حتى سن 19 عامًا
مؤشر مرتفع
متساوي. لو
أن ينظر إلى الناس
تتراوح أعمارهم بين 20 و 24 عامًا
ثم يصبح الأمر أكثر شمولاً
محتمل
خريجو الجامعات،
والتي انخفضت بشكل ملحوظ من
سبتمبر 2025، و
في الآونة الأخيرة
كانوا لا يزالون هادئين تماماً
منخفض، لكنه بدأ
لكي تنمو من جديد، أليس كذلك؟
نعم؟ على سبيل المثال، الآن
لقد عادوا إلى 8%
. إذن ما تراه
الآن، إذا نظرت
هذا الفيديو وأنت أصغر سناً،
أليس هذا صحيحاً؟ يفترض،
تدرس في
الكليات أو مجرد
تخرج من الجامعة، و
ما أقوله،
لا يملك حقًا
هذا منطقي، لأنك
من الصعب إيجاد وظيفة.
لذلك عندما يكون الناس
يقولون ذلك
سوق العمل ليس
معقد، هذا لك
نعم، صحيح؟ لذلك،
لا يجب علينا، لا يجب علينا
ينبغي الانتقاد
الأشخاص في أوائل العشرينات من العمر
وقل شيئًا ما
مثل: "اذهب فقط
وابحث عن وظيفة، لأن
لدينا شيء رائع
اقتصاد".
في الواقع، إنه كذلك
أكثر صعوبة بكثير.
معدل البطالة
بين الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين
من 20 إلى 24 سنة
تبلغ حوالي 8%،
نعم؟ أي، كما تعلمون،
يبدأ بالنمو.
أمم، وأعتقد أن هذا من أجل
نحن مهمون
أن يدرك ذلك
يبدو أن الاقتصاد
مقسمة إلى أقسام مختلفة
أجزاء. لو
أن ينظر إلى الناس
تتراوح أعمارهم بين 25 و 54 عامًا
إذن، فهو هنا
ليس حقيقيًا
تم التغيير. ل
القلة الأخيرة
المنشورات التي نشرتها
بلغت النسبة 3.6%، ومع
فبراير 2026
يتناقص. ويمكنك
للادعاء بأن هذا
تُعدّ هذه المجموعة من بين
أولئك الذين هم أكثر
هو المسؤول عن
ستاندرد آند بورز تحتفظ بهذه الأسهم
تاريخي
الحد الأقصى، حسناً؟
هذا يغطي هذا الجانب
. كان لدينا أيضًا
المؤشر العام
البطالة
ريفي
الاقتصاد، الذي
تبين أنه أضعف من
مُتوقع. جيد،
العدد الإجمالي
غير زراعي
كان عدد السكان
29 ألفًا فقط، ولكن
تقييم توافقي
كان أعلى بكثير.
نعم، لقد كانت أكثر من ذلك بكثير
أعلى. وإذا كنت
انظر، أعتقد
ما لدينا هنا، في
التقاويم، أنتم
سترى أنها
كان 29000.
القيمة السابقة
كان العدد 133 ألفًا، وهو ما...
أعتقد أنه كان كذلك بالفعل
نظر جانباً
تخفيض. وثم
تقييم توافقي
بلغ في الواقع 90
٠٠٠. لذا، على الرغم من المستوى
البطالة قليلاً
لقد نما، وكان
متعلق بالموضوع الرئيسي
بطريقة تجعل الناس
دخول السوق
العمل وأكثر
المشاركة، وليس من خلال
الفصل إذا كنت
انظر إلى
غير زراعي
الراتب والأجور
إلخ، سترى ذلك
كان نسبياً
ضعيف. وبالتالي، إذا
ستنظر إلى هذا
على هذا الرسم التخطيطي و
قارن هذا بـ
الربع السابق
كما تعلم، إنه 152 ألف فقط.
الآن، بالمقارنة مع
العام الماضي، هذا
496,000. فترات الركود
يحدث عادة
عندما يظهر هذا المؤشر
ينخفض ​​إلى ما دون الصفر.
لذا، كل لون رمادي
المساحة على الرسم البياني
يعكس ذلك الركود في
الولايات المتحدة، و
جميعهم
يتوافق مع السنوي
يتغير
غير زراعي
الراتب، الذي
يصبح سالباً. وأنت
يمكنك أن ترى ذلك
كانت شديدة
بالقرب من
السلبيات
بداية عام 2025 وما بعده
أوائل عام 2026، ولكن
ثم قليلاً
تم التعافي. وهذا كل شيء،
ماذا لو كان الوضع
ستزداد الأمور سوءًا مرة أخرى مع
بوتيرة متزايدة، حيث
كان ذلك في عامي 2022 و2023.
حسناً، ليس الآن
الكثير من الإسراف، أو
خطأ؟ سابقًا
كان هناك فائض
وأكثر من ذلك بكثير.
لقد رحل الآن. في
هذا المؤشر
في الواقع لا
مساحة واسعة لـ
مناورة. هذا ما
ما قيمته؟
تابعونا
لأنه من جهة
من جهة أخرى، قم بإعداد تقرير عن
الراتب ليس
هذا سيء بما فيه الكفاية
من قبل الكثيرين
المؤشرات، ولكن بالنسبة لـ
الشباب
سيئ إلى حد ما.
ومن الصعب إيجاد وظيفة
إذا كنت لا تزال تحتفظ به
لا. هؤلاء هم الأشخاص الذين
لدي وظيفة بالفعل، وليس
يواجهون صعوبات
لأحتضنها. أمم، كان
سهل للغاية
التمسك. أنا لا أقول
كان الأمر سهلاً على الجميع. أنا
أعلم أن هناك أشخاصًا
تم إصداره، ولكن
التحرر هو
جزء من الطبيعي
اقتصاد. إذا كنت
انظر إلى
إصدار و
الاستنتاجات، نحن بالفعل
أظهر هذا
سنحدد موعدًا مبكرًا، وسنفعل ذلك.
نحن على
مستويات أقل من
كانوا موجودين قبل الجائحة، أو
خطأ؟ على سبيل المثال،
إذا كان لديك منزلقة
متوسط ​​هذا، 7-
انزلاق شهري
متوسط، هو الآن
هو 1.74، ولكن إلى
لقد كان وباءً
أعلى من هذا. لذلك،
هناك إصدار
ظاهرة طبيعية في
جميع الاقتصادات.
في اللحظة التي تمتلك فيها
الركود الاقتصادي، يشبه
عادة ما يبدأ
ينمو. وهذا كل شيء،
ما الذي لا تريده
فهمت؟ الآن،
الأمر المثير للاهتمام حقاً هو
كيف النتائج
تأثر سوق العمل
حول الربحية وماذا
الربحية تنجم عن
سوق السندات، أو
خطأ؟ أيضًا على
فروق أسعار الائتمان. لو
ستنظر إلى
الربحية، أنت
سترى طولاً
نهاية المنحنى
الربحية، أليس كذلك؟
لذا، إذا نظرت
بناءً على مردود 10-
الأطفال بعمر سنة واحدة، والشباب بعمر 20 سنة، والشباب بعمر 30 سنة
السندات السنوية، التي
صدر اليوم، ذلك
مثير للاهتمام للغاية، لأن
الآن لديك شيئان
تقارير ضعيفة. نعم
؟ لديك نقطة ضعف إلى حد ما
تقرير الإنفاق الاستهلاكي الشخصي الذي كان لدينا
قبل أيام قليلة فقط
. والآن لديك شيء ما
تقرير ضعيف حول
سوق العمل. لكن
لا تزال الربحية قائمة
وهي تنمو اليوم. لذا
من الواضح أن هناك شيئًا ما
لا يزال هذا الأمر يثير قلق السوق.
لأنه إذا كان لديك أضعف
سوق العمل، سيكون
من المنطقي أن نرى
انخفاض في الربحية،
لأن الربحية حينها لن تكون
قلق للغاية بشأن
التضخم، كما في
نمو. لكن
ما يحدث هو
لا يزال التضخم موجوداً
مشكلة. في الحقيقة،
طوكيو الآن
نشر
مؤشر أسعار المستهلك الرئيسي، وليس بواسطة
في جميع أنحاء اليابان، نحن
لنتعرف على ذلك
لاحقاً، ولكن فقط بعد ذلك
طوكيو، واتضح أنه
أعلى بكثير من
مُتوقع. أظن
أنهم توقعوا 2.4،
وتبين أن النتيجة 2.7، وهو رقم جيد جداً.
ضروري، بحيث
انحراف بمقدار 30
نقاط الأساس، أو
خطأ؟ إذن، السؤال هو
هل يوجد
هذه علامة على أن
سيحدث ذلك للآخرين
الدول، أليس كذلك؟ أو
بدأنا نرى،
مثل التضخم مرة أخرى
ينمو في الآخرين
المدن الكبيرة؟ و
عندما تفكر في
تقرير نفقات الاستهلاك الشخصي، والذي، كما
يقولون إنه كان ليناً،
عليك أن تتذكر،
أنهم كذلك
تمت مراجعة الطريقة
حسابها. لست كذلك
أقول إنه لم يكن كذلك.
لين بأي شكل من الأشكال
في هذه الحالة، ولكن كان هناك بعض
الآراء التي نراها
يجب على الأقل
يجب أخذ ذلك في الاعتبار. أحد
الأشياء التي حدثت
بسبب النمو
تتكون الربحية من
بسبب الاحتمال
بدأت عمليات الانتشار
يوسع.
نعم؟ نحن
نتتبع ثلاثة
ائتمان متنوع
ينتشر. لدينا
إنتاجية عالية
السندات الأمريكية،
السندات
تصنيف استثماري
الولايات المتحدة الأمريكية وهيئة الحفاظ على البيئة المدنية. لذلك،
لنبدأ بـ CCC. هذا
يبدو الأمر في أسوأ حالاته. هو - هي
شيء مثل أقل
. ويمكنك أن ترى،
ما هو وضعه النسبي؟
ينمو بسرعة.
نعم؟ الآن هو
تبلغ حوالي 12%.
12% بمفردها
لا بد أن يكون الأمر هكذا
الوضع سيء بالفعل. نعم،
هذا غير صحيح. لقد مررنا بهذا من قبل.
وكانت النسبة 12%، و
أحيانًا السوق
تجاهلته. لكن
ستلاحظ ذلك تحت
زمن العديد من العظماء
تراجع سوق الأسهم
السوق، أليس كذلك؟ هو - هي،
كقاعدة عامة،
يتوافق مع النمو
فروق أسعار الائتمان.
نعم؟ هذه المرة
لم يحدث هذا بعد.
البورصة
يقع في
تاريخي
أقصى. لذلك نحن
يجب معرفة ذلك.
لا أعتقد ذلك
البورصة
سيبقى في مكانه
هو كذلك، لفترة طويلة جداً. هو
أو سينكسر قريباً جداً
أقصى و
سيستمر في النمو
كثير، كثير
أعلاه، أو هو
سينهار هكذا
كان خلال
الثلاثة الأخيرون
المدى المتوسط
سنين. وليس لدي أي منها.
إجابات لك،
لكنني سأقول هذا.
السبب الذي يجعلني أعتقد
لا بد من تغيير شيء ما
. راسل، الشركات مع
رأس مال صغير
أو إذا كنت
انظر إلى راسل 2000،
كان راسل يقع في الحب بشدة.
نعم؟ سقط راسل،
كما تعلم، لقد سقط
بنسبة 10% تقريباً. و
لقد كبرت اليوم،
وهذا أمر منطقي لأن
الربحية قليلاً
انخفض. اليوم
الربحية ليست عالية جداً
من المحتمل أن يكون قد زاد
من خلال الديناميكيات الناعمة
سوق العمل، ولكن كل شيء
ازداد بمقدار واحد. فِهرِس
سقط راسل
بنسبة 10%، بينما مؤشر ستاندرد آند بورز
الموقع الفعلي
تاريخيًا
أقصى. لذا،
من المحتمل أن يحدث ذلك
واحد من اثنين. أو
متوسط ​​راسل
يتجه للأعلى،
مما يدفع مؤشر ستاندرد آند بورز إلى الارتفاع،
أو أن مؤشر ستاندرد آند بورز يتبع راسل.
وهناك حالات،
متى ستُقام هذه الفعاليات؟
كلا النتيجتين، أو
خطأ؟ لقد مررت بهذه التجربة.
العديد من الأنواع المختلفة
فترات في التاريخ،
لفهم أي
والنتيجة هي
على الأرجح. وذلك،
ما الذي كنت أنظر إليه؟
من قبل، والسبب،
لماذا ظننت ذلك؟
السقوط في الرابع
الربع يمثل مخاطرة،
هل هذا في
2018 وأوقات أخرى
، أليس كذلك؟ لذا، إذا
انظر إلى عام 2018،
يمكنك أن ترى ذلك
كان راسل يتراجع، أليس كذلك؟
وصل مؤشر راسل إلى
تبلغ ذروتها في أغسطس و
سقط بقوة شديدة،
لكننا نعلم أيضاً،
أنه في عام 2018 لا يزال مؤشر ستاندرد آند بورز
كان عمليا
تاريخي
الحد الأقصى زوجي 3
أكتوبر. كان صغيراً
أقل من الحد الأقصى،
لكنها لا تزال عملية
تاريخيًا
أقصى. لكن راسل
وبحلول ذلك الوقت كانت قد سقطت بالفعل
4-5%. بينما كان مؤشر ستاندرد آند بورز
تاريخيًا
أقصى. إذن، أو
ستلحق ستاندرد آند بورز بركب راسل، أو
سيلحق راسل بمؤشر ستاندرد آند بورز.
إذن، الأمر يعتمد على
لماذا الربحية
إنها تسقط، حسناً؟ لو
نعم، إذا كان الأمر كذلك. لو
الربحية في النهاية
يسقط من خلال بعض
مواتية
النتيجة عندما
لا يزعج حقًا
النمو، ثم يمكنك
توقع راسل
سيلحق بمؤشر ستاندرد آند بورز 500 لأن
يعتمد راسل أكثر
أسعار فائدة أقل من أسعار ستاندرد آند بورز.
يمين؟ على الأقل،
لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
يتكلم. راسل مور
يعتمد ذلك على الأسعار،
أفضل من الرقم 7 في مؤشر ستاندرد آند بورز. ماج 7 بواسطة
يحتوي بشكل أساسي على المؤشر.
يمكنك أيضًا
ضع في اعتبارك فقط مؤشر ستاندرد آند بورز مع
ذات وزن متساوٍ إذا
تريد ذلك لأنه
كما يسقط أيضًا. فهرس مع
ذات وزن متساوٍ
أكثر حساسية قليلاً
إلى البرك أكثر من الكل
هذا المؤشر لأن
رأس المال الضخم،
والتي تحافظ
مليارات ومليارات،
لن يكون قوياً جداً
يعتمد ذلك على الأسعار
فورًا عند تحديد الأسعار
سيبدأ بالانخفاض.
نعم؟ هم فقط
لن يعاني. أنا
أنا متأكد من أن بعض
أنت تنظر إلى
شاشة، يمكن
لرؤية ذلك
عائد 10 سنوات
الروابط هي،
كما تعلم، 5.2%، ولكن،
ربما لبعض
الناس ليسوا
بالتأكيد نعم
سيؤثر ذلك عليهم بشكل كبير،
أليس هذا صحيحاً؟ بإمكانهم
تجاهل هذا في
على المدى القصير
وجهة نظر. إذن، ستاندرد آند بورز
بنفس الوزن
وسقط أيضاً، أليس كذلك؟
ثم مؤشر داو جونز
استمر في الانخفاض.
لذا فالأمر مثير للاهتمام لأن
بمعنى ما بعض
الأسواق تشهد تصحيحاً،
لكن ماج سبعة في الواقع
لا تسمح لـ S&P
ناسداك تفعل الشيء نفسه.
والآن نحن
نحن في
لحظة حاسمة،
عندما نكتشف ذلك،
ما هي نسبة الربحية المتوقعة؟
كان لدينا شعور ناعم
زيادة الإنفاق الاستهلاكي الشخصي، إن أمكن
بمعنى آخر، وشيء من هذا القبيل
نمو السوق الناعم
تَعَب. مستوى
البطالة في الواقع
ليس ناعماً جداً،
لكن المؤشر
غير زراعي
مرتب-
نعم. إذن، لدينا هذا
كان كذلك، لكن المحصول
ما زلتُ لا أسقط.
حتى اليوم مع
أوروبا وصلت
أخبار أنهم
سيذهبون
من المحتمل أن يتم إصداره
النفط من بعض
الاحتياطيات لـ
حاول خفض
سعر النفط، لكن
إذا نظرت إلى
برنت، إذن هي ليست كذلك.
لقد كان سقوطاً مدوياً، أليس كذلك؟
نعم؟ إذن السؤال هو
فيما سيحدث
؟ أعلن باسانت
حرفياً يوم أو يومين
لأنهم
سوف نشتري 6
مليارات الدولارات في
ضمن
برامج إعادة الشراء
السندات. آخر
كانوا يفعلون شيئاً ما
على الأرجح، 4
مليارات، في مكان ما في
منتصف سبتمبر، و
السوق بالكامل
هز كتفيه و
لم يكن يهتم بما إذا
خطأ؟ كما لو كان
بلا مبالاة. إذن، هناك
مشكلة عندما
زيادة الربحية،
لكن الائتمان ينتشر
تتوسع. لو
انظر إلى
فروق أسعار الائتمان، هذا هو CCC
وأدناه. ها نحن ذا
تصنيف استثماري،
لا يزال نسبياً
منخفض، صحيح؟
يبدو أن هذا هو الأمر،
منخفض نسبياً. هو - هي
لست قلقاً حقاً.
الأمر يتعلق أكثر بالوتيرة
التغييرات، إن وجدت
سيستمر ذلك،
قد يسبب
هَم. لأن
كما تعلم، كل هذه
انفجارات كبيرة
يتوافق مع هذه
انهيار مؤشر ستاندرد آند بورز، أولاً
ابدأ بـ
النمو، والسوق
عادة ما يكون غير مبالٍ. لكن
إذا كان النمو
ثم يستمر
بدأ السوق في التحسن
بلا مبالاة. نعم. و
هذا هو المكان الذي يمكنك فيه
للتأكد من أن هذه
انفجارات كبيرة مثل
قاعدة،
يرد
انهيار مؤشر ستاندرد آند بورز 500. وثم
يمكنك المشاهدة
على العائد المرتفع
السندات، والتي أيضاً
لقد عانوا بما فيه الكفاية
نمو ملحوظ،
أليس هذا صحيحاً؟ إنهم تقريبًا
عدنا إلى ذلك
المستوى الذي كانوا فيه
مارس 2025 أو،
عذراً، في مارس 2026
سنة. وإذا كانوا
سيستمر
أن ينمو هكذا
ثم هذا الإيقاع
سيحدث ذلك نسبياً
قريباً. ائتمان
يمكن أن تدهن المواد القابلة للدهن
توسيع من
هناك عدة أسباب، أليس كذلك؟
نعم؟ نمو
يمكن أن تكون الربحية
يؤدي إلى
توسيع الائتمان
على سبيل المثال، الانتشار
نحو النمو
على المدى الطويل
الروابط قدر الإمكان
أسرع أم كما هي؟ أيضًا
إذا كان سوق العمل
لاحظ
الضعف، يمكن
يؤدي إلى
توسيع الائتمان
ينتشر. هناك العديد من
أسباب مختلفة لذلك
هوامش الائتمان
يمكن التوسع
لكنني أود أن أقول ذلك
الآن أصبح الأمر محفوفاً بالمخاطر، لأنه
وهو أمر يستحق المشاهدة.
ليس بالضرورة... لا
بالتأكيد مؤشر خطر في
منجم فحم، أو
خطأ؟ الأمر بسيط.
المخاطرة تستحق العناء
يتبع. أو
سنواصل هذا
ينمو؟ وإذا كان هذا
يحدث ذلك، ثم في
في وقت ما، كما تعلم
تتوقع مؤشر ستاندرد آند بورز
سوف نتفاعل مع هذا. هذا ليس
يجب أن يكون
انخفاض ملحوظ. أملك
بمعنى أنه في فبراير-
كان ذلك في شهر مارس.
حرفيًا السقوط على
5-7% أو شيء من هذا القبيل. همم،
لكن ذلك سيكون شيئاً، بالنسبة لـ
ما يجب الانتباه إليه. و
إذا نظرت إلى
مؤشر حركة المرور، صحيح؟
؟ إذن، المؤشر
التقلب
الخيارات المتاحة في السوق
السندات، التصنيفات الائتمانية،
كما ترى،
أنه، كما تعلم، أكثر بكثير
لقد نما. وإذا فرضت
بالنسبة لمؤشر ستاندرد آند بورز، هذا يكفي
مثير للاهتمام لأنه
لاحظ
تباين كبير،
لأنه في كثير من الأحيان عندما يكون
كما تعلمون، مؤشر ستاندرد آند بورز 500 في ارتفاع مستمر.
الشلالات. لكنني أعتقد
هذه المرة كل شيء مختلف
، أليس كذلك؟ أنت تعرف،
لقد نما بسرعة،
ولم ينخفض ​​مؤشر ستاندرد آند بورز. هو - هي
تقريبًا ما نحن عليه
آخر ظهور
عدة سنوات. لو
بالعودة إلى ذلك
سيأتي الوقت، سيأتي الوقت.
عندما ينمو شيء ما، و
لم تهتم وكالة ستاندرد آند بورز.
لكن سيكون هناك الكثير
الحالات التي يكون فيها هذا
بالفعل. أنت تعرف،
يمكنك أن ترى ذلك
العديد من هذه الانفجارات
يرد
انهيار مؤشر ستاندرد آند بورز 500. مثير للاهتمام،
هل يمكننا أن نجد
الذي يكون فيه سريعًا
لقد نمت، ولكن
السقوط في الواقع ليس
كان. كثير منهم،
يبدو أن الأمر مرتبط بـ
الشلالات. لذا
سنرى. أنا أرتدي
أعني، هذا يكفي.
موقف مثير للاهتمام، و
كما تعلم، من الواضح أنني
أكثر ميلاً إلى
سقوط، آه، من نوع معين
تصحيحات الأسهم في
الربع الرابع.
وأود أن أشير إلى أنه إذا
لننظر، على سبيل المثال،
على شيء مثل QQQ،
من قام بالتثبيت للتو
تاريخي جديد
أقصى موعد هو الثاني من أكتوبر، همم.
أتذكر ذلك بوضوح في
في عام 2018، كان
بالضبط، أليس كذلك؟ QQQ
تم تركيب واحد جديد
بحد أقصى 1 أكتوبر. و
إذن فهو لا يبالي
سقطت، أليس كذلك؟ أنت
يمكنك أن ترى ذلك
أغسطس هاي
كان حوالي 187.52، و
ثم هذا الحد الأقصى
كان 187.53. لذا، للأسف،
لا أستطيع... حقاً.
لا أعرف كيف.
سيتغير ذلك لأن
مؤشرات على أنني
أعتمد عادةً على
مثل الائتمان
الانتشار والنمو
على المدى الطويل
خيارات، في الواقع
لم يؤثر ذلك على السوق
نعم، كالعادة. لذلك
المشكلة هي
لأنه من جهة
من ناحية أخرى، سيكون ذلك منطقياً
لعقد مثل هذا
تصحيح سوق الأسهم، ولكن مع
من ناحية أخرى، إذا
الحجة الوحيدة هي
هذا، كما تعلم، فقط
انتظر، هذا هو
يؤدي إلى
أطروحة لا تقبل الدحض،
لأنك تستطيع
استمر فقط
للتحدث، حسناً، كما تعلمون،
انتظر فقط،
في نهاية المطاف، سينهار السوق.
وحينها سترى
وربما هذا
صحيح، ربما.
هذا صحيح، ولكن
إلى أن نكون بالفعل
لنبدأ بالنزول
بواسطة الرئيسي
المؤشرات، من الصعب
أن تدعي أنه إذا
سيبدأ السوق بالتحرك
على سبيل المثال، إذا
يمر QQQQ مرورًا عابرًا
الحد الأقصى السابق،
قبل أن يسقط قليلاً
أو الاقتراب من
سابق
أقصى حد، ثم نحن
يجب مشاهدة هذا
الأسبوع المقبل،
لأنني أعني
أننا في
اللحظة الحاسمة، أو
تجاوز راسل، أو QQQ
وسوف تلحق بها وكالة ستاندرد آند بورز،
إذا نظرت، ستجد
أمثلة متنوعة من
قصص أنت
يمكنك الاطلاع على المزيد في
في عام 2024، سقط راسل
قبل وقت طويل من ظهور مؤشر ستاندرد آند بورز 500
بدأت بالسقوط، أنت
يمكنك المطالبة،
ذلك راسل... كان موجودًا
منتصف الطريق إلى
التصحيحات قبل وكالة ستاندرد آند بورز
بدأ بالسقوط، ولكن في
كانت هناك حالات في التاريخ،
عندما يهبط مؤشر راسل، ومؤشر ستاندرد آند بورز
ليس بالضرورة دائمًا
أعتقد أن الأمر يقع على عاتقك.
يجب القيام بذلك.
أعني ذلك
أحتاج
لنعود قليلاً إلى الوراء
أعود، لكنني أعرف هذا، أنا
أعرف ما هو.
لقد حدث ذلك لي، أنا
رأيت مكانه
حدث الكثير
في بعض الأحيان، هم فقط
يتجمعون معًا،
يتجمعون معًا، وهم
ينموان معًا، لكن
عندما يفعلون ذلك أحياناً
يتباعدان،
عادة ما يسقط راسل،
بسبب المعدلات
تتزايد، والشركات
مع المزيد
رأس المال
بإمكانهم فقط
تجاهل هذا في
على المدى القصير
منظور، لأن
الأمر لا ينجح ببساطة
عليهم فوراً. لذا،
ربما يوجد العديد
رسوم بيانية أخرى، على
والتي يمكننا
ينظر. اممم، إذا
ستنظر إلى
الفصل من العمل،
عادة ما تنمو
عندما يكون الاقتصاد
يواجه صعوبات.
لذلك، فهم عادة
السقوط عندما
يعاني الاقتصاد
صعوبة. في الحقيقة،
كانت نسبياً
لم يطرأ أي تغيير طوال الوقت
لبعض الوقت. لذا،
إذا فكرت في الأمر،
السبب الذي جعله
انخفاضات خلال فترات الركود
، هو ذلك
الناس أقل عرضة
ترك الوظيفة،
إذا لم يتمكنوا من العثور
جديد. ويمكنك
لنرى ما هو هنا
انخفضت بشكل ملحوظ، ولكن
والخلاصة هي أن هذا
كان الأمر بسيطًا
التخلص من
فائض، أليس كذلك؟
لو كانت حادة مرة أخرى
انخفض هذا
من المحتمل،
سيتوافق ذلك
ركود. ماذا عن
الركود الاقتصادي، بالطبع،
كان في صف
لا تتوقع ذلك. و
والسبب هو أن
صعب للغاية
توقع، وهناك
العديد من المنتجات المقلدة
التوقعات عندما
هل تعتقد ذلك؟
الركود، ثم
السوق مقتنع بأن
هناك ركود اقتصادي، ولكن ليس هناك ركود.
ولدينا لجنة
خطر الركود الاقتصادي، الذي
يشمل ذلك التوظيف،
الدخل القومي و
المنتج، الإنتاج
والأعمال التجارية، وكذلك
أسعار الفائدة و
فروق أسعار الائتمان. إم. و
إذا نظرت إلى
المخاطر الإجمالية
كان الركود الاقتصادي الكلي
منخفض نسبياً، أو
ليس الأمر كذلك، منذ ذلك الحين
الأوبئة. نعم؟
أحد المؤشرات لديه
الاتجاه السريع
ننمو أولاً، ونحن
صممته على هذا النحو
بطريقة ما، لأن الكثيرين
للأسف، بعضهم
يطالبون...
يكاد يكون ذلك ضروريا
انخفاض أسعار الأصول،
لنبدأ حتى
لذلك، للعمل
ما لن تحصل عليه
تسريح أعداد كبيرة من العمال،
إلى أن تمتلك
ستنخفض الأسعار
أصول. هذا لا يعني
أنه لا يستطيع
لمساعدة الناس
تحديد ما هو
ركود اقتصادي، لكنه ليس كذلك
أخبرهم مسبقاً،
أليس هذا صحيحاً؟ هذا يمكن
أخبرهم متى
سيستغرق الأمر بعض الوقت
أشهر من الركود الاقتصادي، الأمر الذي
لا أحد يعلم كم سيستغرق الأمر
قد يدوم.
ربما هي
لن يدوم إلا
بضعة أشهر، و
ربما سنة أو سنتين. لا احد
لا أحد يعلم. لكن
مؤشر لديه
سمك الرنكة
النتائج الإيجابية الخاطئة
نتائج،
لأننا
سمح له
رد الفعل بشكل أسرع، –
هذا هو خطر سعر الفائدة
الرهانات، أليس كذلك؟ و
سعر الفائدة والمخاطرة
تبدأ المراهنات من جديد
ينمو. مرة أخرى
نعم، هناك حالات
عندما تحدث
خطوات خاطئة، أليس كذلك؟
كما ترى، كان لدينا
بعضهم
عشية عام 2000.
كان مخطئًا أيضًا في عام 1996
سنة. سيكون لديك
بعض التحركات الخاطئة، لكن
يتم ترميزها على هذا النحو،
بمعنى آخر: "
على الأقل خذ بعضاً
إنه ضمن اهتماماتك،
نعم؟ أبقه قيد التشغيل
على رادارك لأنه
ما الذي يستحق ذلك؟
"أتبع". بالطبع، أنا
أعتقد أن
على الرغم من وجود خيارات محتملة في السوق
التصحيحات، هو،
على الأرجح على أي حال
سوف يستمر
أقصى، لأن
نحن نمر عبر
اكتتابات عامة أولية كبيرة جداً،
طرح أسهم شركتي Anthropic و OpenAI للاكتتاب العام. لكن
هذا لا يعني أنه
لا يمكن أن يكون هناك سوق
الشلالات. في الحقيقة،
عندما يكون لدينا في الصيف
كان طرح شركة سبيس إكس للاكتتاب العام، ومؤشر ستاندرد آند بورز حقاً، هما ما جعلا مؤشر ستاندرد آند ب
تم تعديلها قبل الاكتتاب العام
سبيس إكس، صحيح؟ إنه،
قبل حدوث ذلك
انخفاض بنسبة تقريبية
5%. لذا، ربما،
والسبب في ذلك
هل هذا
إما أن يقوم الناس بإخراج
سواء كان ذلك بالمال أم لا
استثمرت الكثير،
للادخار من أجل طرح عام أولي،
نعم؟ ومع شركة سبيس إكس، أنا
أتذكر كيف كنا هادئين للغاية
غالباً ما يمر
بسبب هذا معك، لأننا
تمت إزالته على الأقل
فيديو أو فيديوهين حول
قالت شركة سبيس إكس باختصار:
"عادة
يحدث
نمو الشركات الناشئة،
ثم كبير
البيع، ثم
الأسهم تحاول
للتعافي." حسناً؟
إذن، على المدى الطويل
من المرجح أن تنخفض أسهم شركة سبيس إكس
سيكون جيداً.
نعم؟ وأنا
أتمنى ذلك، لأن
لدي بعض منها. أنا
اشتريت بعضًا، آه،
في نهاية الصيف،
في ذلك الوقت تقريبًا
فتح القفل، لأنني
كنت أعتقد، كما تعلم، أنني بالفعل
اطلعت على هذه القصة
مرات عديدة من قبل،
أين في اليوم
سوق الفتح
يصل إلى القاع لأنه
من نوع واحد
أقصى درجات الخوف
لفترة من الوقت. الآن
قد يسقط مرة أخرى
إذا كان سوق الأسهم
سيبدأ في إظهار
ضعف. لا، لا أعرف.
أقول إن هذا ليس
سيحدث ذلك، ولكن، همم،
تم إطلاق هذا الحدث في 12
يونيو، وقبل ذلك
أطلقت ستاندرد آند بورز تحقيقها
الحد الأقصى في 2 يونيو،
نعم؟ وهكذا حقق
الحد الأقصى تقريبًا
قبل عشرة أيام. أنا
أعتقد أن الاكتتاب العام الأولي لشركة أنثروبيك
من المقرر أن
نوفمبر، لكنهم
هو باستمرار
يتغير، أليس كذلك؟ أملك
أعني، أولاً وقبل كل شيء، هذا
كان ذلك في شهر أكتوبر، حينها
قاموا بتغييره إلى
نوفمبر. لا أعرف،
متى سيحدث ذلك؟ لكن
هذا صحيح، ولا أعتقد ذلك.
أن طرح أسهم OpenAI للاكتتاب العام سيكون قبل
العام المقبل. همم،
في وقت ما من عام 2027. لذلك،
هذا هو وضعنا الآن. و
أعتقد أنني سأفعل ذلك، كما تعلم، أعتقد ذلك.
أن العائد لا يزال
هو العامل الرئيسي،
يستحق المشاهدة
وخاصة بالنظر إلى
أن التقرير عن
لن يظهر التضخم إلا بعد ذلك
في غضون أسبوعين. أود
ذكّر الناس بأن
أفضل مسار للعمل،
في رأيي، لا
نصائح مالية، —
يتمثل ذلك في وضع استراتيجية،
استثمار
استراتيجية، وليس كثيراً
اعتمد على هذه
الأمور الاقتصادية الكلية
لأن في كثير من الأحيان
يحدث أن
ليس لديهم
القيمة خلال
لفترة طويلة. سوق
لا يولي اهتماماً لهم
الاهتمام حتى
سيكون هذا هو الشيء الوحيد المتعلق بـ
السوق يهتم،
كما تعلمون، وقد رأينا،
كيف حدث ذلك
مرات عديدة
في وقت سابق، عندما كان السوق
تمامًا
تجاهل شيئًا ما
أشهر، إن لم يكن أكثر
لسنوات. وثم
سوق ليوم واحد
يستيقظ ويفكر:
"أوه، لقد شعرت فجأة بهذا
"أصبح الأمر مثيراً للاهتمام." لذلك سأفعل
لم يستخدم
الاقتصاد الكلي
عوامل لـ
أفهم تمامًا كيف يمكنك
هل ستذهب إلى
يستثمر. أود
حاول تطوير
استراتيجية أخرى و
لأخذ ذلك في الاعتبار
الاقتصاد الكلي
العوامل المتعلقة
ماذا يمكنك أن تفعل؟
نتوقع ذلك. كما تعلم، أنا
أعتقد أن الأخير
ساعدت الحلقة الكبيرة
لنفهم في العالم
العملات المشفرة، لماذا نحن؟
لن نرى، آه،
تداولات البيتكوين
إلى العملات البديلة، مثل
دوران مستقر.
أعتقد ذلك
الاقتصاد الكلي
العوامل التي ساعدت في
هذا، بالإضافة إلى النقد
السياسة أيضاً
لقد ساعد، ولكن لا يزال
قد يكون إيجابياً
أسواق ذات تعقيد
الشروط والأحكام
أكثر صلابة
السياسة النقدية،
كما رأينا في عام 2019
وكما رأينا منذ عام 2023
حتى عام 2025. لذا، لا.
من المستحيل أن يحدث ذلك
حدثت أمور. هو - هي
هذا كل ما في الأمر
يجب أن يكون لديك
انتباه. لكن هذا، في
باختصار، كل ما لدي
أظن. لا أعتقد ذلك.
أن هناك شيئًا آخر كنتُ
أود أن أدرس الأمر.
قبل أن أغادر، أنا
بسرعة
سأدرس بعض الخيارات المختلفة
أشياء. كما تعلم، أعتقد،
هناك حجة أخرى،
لا أعرف،
هل سيصبح ذلك حقيقة؟
لا، ولكن مع التضخم،
إذا لم يفعلوا ذلك حقًا
أرغب في رفع
هل يمكنهم المراهنة؟
إنهم يعتبرون
إمكانية
استعادة
كمي
تقوية؟ لأنه كذلك
تم البدء
منذ سنوات عديدة، و
كان ذلك من أجل القتال
مع التضخم. وكيفن
فورش - كبير
مؤيد
تخفيض الرصيد.
كان دائماً على هذا النحو،
مثلك، منذ متى وأنا كذلك؟
سمعته. هو دائماً
كان رائعاً
مؤيد
تخفيض الرصيد.
إذن، أحد الأمور،
ما استطاعوا
للقيام بذلك
يساعد
لتعويض الحاجة
في مستوى أعلى بكثير
المعدلات، ستكون
مرة أخرى
ابدأ بالتحليل الكمي
تقوية. وأنا أعلم ذلك
لن يكون ذلك
شائع، لكن هذا،
ربما لا
سوف يندرج تحت
عناوين الصحف نعم
نفس الزيادة
بركة. ويمكنك
لمعرفة ما حدث
دورة، الماضي
الدورة الاقتصادية، عندما
توقف الاتصال
التضخيم الكمي،
يمكنك أن ترى ذلك
يبدو أننا قد استعدنا عافيتنا
من هذه الحدود الدنيا، و
ثم ما حدث هو
لا نعرف ماذا
سيحدث مع
صناعة العملات المشفرة، مع
يتم توزيع الأسهم فوراً، ولكن في
لقد كنا مشهورين للغاية
أزمة، وهم فقط
طبعت مجموعة
مال. وميزانية الاحتياطي الفيدرالي
حلقت في السماء
في الواقع، في ليلة واحدة.
أليس هذا صحيحاً؟ أنا أرتدي
وهذا يعني أنها قد كبرت
من 3.7 تريليون في عام 2019
من عام إلى حوالي 9
تريليون في عام 2022.
إذن، نحن بالفعل
بخصوص هذا
المرحلة أ
اكتمال الكم
الشطب الشهري (QT)
)، ولكن بالنظر إلى ذلك
أن التضخم قد بدأ
بطريقة معينة
أعتقد أن العودة ستكون.
سيكون هذا على الأقل
موضوع لـ
نقاش، أم لا؟
نعم؟ على سبيل المثال، إذا
أنت ذاهب
للمرور
القمر الكمي
شطب الأصول خلال
فترات أخرى
التضخم، لم لا؟
هل تفعل ذلك الآن؟ وأنا
أعتقد أنهم لو فعلوا ذلك
فعل ذلك، كان من الممكن
للتخفيف جزئياً من العبء
الحاجة إلى ذلك
نفس الأهمية
رفع الأسعار.
لا يتوقع السوق أي شيء الآن.
رفع الأسعار في
أكتوبر، أليس كذلك؟
هناك ما يقرب من 80%
احتمال أن
سيتركهم الاحتياطي الفيدرالي
غير قابل للتغيير. لكن
بنك اليابان على وشك
سيزداد بالتأكيد
أسعار الفائدة في أكتوبر. و
والسبب هو أن
إذا نظرت إلى
عائد سنتين
في اليابان، يمكنك حينها
لأرى كيف حالها
ازدادت بشكل حاد. وإذا
ستفرض
أسعار الفائدة على
اليابان، ونحن
لنقم بتثبيتها في ذلك المكان
على نفس المقياس، أنت
سترى كم
يتخلف بنك اليابان عن الركب،
أليس هذا صحيحاً؟ إنهم بحاجة
رفع مستوى المخاطرة
أمس. وهم
رفعت الأسعار،
لكنهم حقاً
يجب رفعها
الرهانات هنا لـ
حاول القتال
مع التضخم. ل
التضخم إذا كنت
انظروا ماذا حدث للتو
تقرير منشور من
طوكيو، هي
العودة إلى
اليابان. وربما
بنك اليابان الآن
ما يعادل تقريبًا 1.25%.
ربما يفتقرون
زيادتان أو ثلاث زيادات
أسعار الفائدة عند 25 نقطة أساس
نقاط يجب الحصول عليها
فرصة للاسترخاء
تضخم اقتصادي. لذلك سأفعل
شاهد
زيادة من قبل البنك
معدل اليابان ليس فقط
في أكتوبر، ولكن أيضًا في
ديسمبر. بينما الاحتياطي الفيدرالي،
يبدو أن الأمر يسير
امتنع عن هذا
في شهر أكتوبر. في عام 2018
لقد فعلوا الشيء نفسه.
لقد ربّوا
أسعار الفائدة في أكتوبر. أوه،
أو عفوا، هم
رفعت الأسعار في
سبتمبر. ثم هم
لم يفعل شيئاً في
أكتوبر، ثم مرة أخرى
رفعت الأسعار في
ديسمبر. لذا، ربما،
توجد بعض القوافي هنا. إيم،
لكن في عام 2018 البنك
اليابان ليس على الإطلاق
رفعت الأسعار.
لذا هذه المرة هناك
بعض الاختلافات
مقارنة بعام 2018.
هذا كل ما لدينا.
لننهي الأمر. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
يشترك،
أعجبني الفيديو.
أجل، نحن نفعل ذلك أيضاً.
نعم، نفعل ذلك إذا كنت
أريد أن أحصل
الوصول إلى المنصة،
والتي نحن
نستخدم هنا
هنا، اممم، هذا واحد
المنصات، يمكنك
يزور
intothecryptoverse.com. لدينا
البيع مستمر،
الرابط موجود في الوصف
أدنى. وآمل ذلك.
سأراك في
مستقبل
مؤتمرات الاستثمار
خلال دورات المياه في ميامي.
اليوم الرئيسي
المؤتمرات-21
نوفمبر. سيكون لدينا
عدة تقارير 20
نوفمبر. شكرًا لك،
شكراً لكم يا شباب على المشاركة.
أراك لاحقًا.
المرة التالية.